优点：

1、 网络标准 HTML5本身是由W3C推荐出来的,它的开发是通过谷歌、苹果、诺基亚、中国移动等几百家公司一 起酝酿的技术,这个技术最大的好处在于它是一个公开的技术。换句话说,每一个公开的标准都可以根 据 W3C的资料库找寻根源。另一方面,W3C通过的HTML5标准也就意味着每一个浏览器或每一个平 台都会去实现。

2、 多设备、跨平台

3、 即时更新。

4、提高可用性和改进用户的友好体验;

5、 有几个新的标签,这将有助于开发人员定义重要的内容;

6、 可以给站点带来更多的多媒体元素(视频和音频);

7、可以很好的替代FLASH和Silverlight;

8、涉及到网站的抓取和索引的时候,对于SEO很友好;

9、被大量应用于移动应用程序和游戏。

缺点：

1、 安全: 像之前Firefox4的web socket和透明代理的实现存在严重的安全问 题,同时web storage、web socket这样的功能很容易被黑客利用,来盗 取用户的信息和资料,另外http的机制导致了web应用安 全性有所欠缺, 这将在很长时间内成为问题。

2、 完善性: html5 还在成熟和发展中,像之前曾经支持的web sql database, w3c已经决定不再维护。许多特性 各浏览器的支持程度也不一样,而地理定位API在国内的前途还不清晰。

3、 技术门槛: html5简化开发者工作的同时代表了有许多新的属性和API需 要开发者学习,想web worker、web socket、web storage等新特性要求 对于后台的技术需要有一定的了解,甚至需要深入了解其后面原 理和逻辑,而canvas要求视觉和图像算法的一些知识,传统的前端开发者需要 掌握更多算法、视觉、 后台甚至浏览器原理的知识,机遇的同时也是巨大的挑战

4、 性能: 某些平台上的引擎问题导致html5性能低下,同时在不加入GPU加 速的情况下,html5处理复杂音视频, 动画的性能不尽如人意。

5、 浏览器兼容性问题： 这是html5最大缺点,IE9以下浏览器几乎全军覆没,而其他浏览器虽然支持很好,但不是很全