点击劫持是指在一个Web页面中隐藏了一个透明的iframe，用外层假页面诱导用户点击，实际上是在隐藏的frame上触发了点击事件进行一些用户不知情的操作。

典型点击劫持攻击流程
攻击者构建了一个非常有吸引力的网页
将被攻击的页面放置在当前页面的 iframe 中
使用样式将 iframe （内嵌框架）叠加到非常有吸引力内容的上方
将iframe设置为100%透明
你被诱导点击了网页内容，你以为你点击的是***，而实际上，你成功被攻击了。

点击劫持是一种视觉欺骗的攻击手段。攻击者将需要攻击的网站通过 iframe 嵌套的方式嵌入自己的网页中，并将 iframe 设置为透明，在页面中透出一个按钮诱导用户点击

X-FRAME-OPTIONS 是一个 HTTP 响应头，在现代浏览器有一个很好的支持。这个 HTTP 响应头 就是为了防御用iframe 嵌套的点击劫持攻击。

该响应头有三个值可选，分别是

DENY，表示页面不允许通过 iframe 的方式展示
SAMEORIGIN，表示页面可以在相同域名下通过 iframe 的方式展示
ALLOW-FROM，表示页面可以在指定来源的 iframe 中展示


