1、口令入侵，是指使用某些合法用户的帐号和口令登录到目的主机，然后再实施攻击活动。这种方法的前提是必须先得到该主机上的某个合法用户的帐号，然后再进行合法用户口令的破译。

2、特洛伊木马，常被伪装成工具程式或游戏等诱使用户打开，一旦用户打开了这些邮件的附件或执行了这些程式之后，他们就会留在计算机中，并在自己的计算机系统中隐藏一个能在windows启动时悄悄执行的程式。

3、WWW欺骗，正在访问的网页已被黑客篡改过，网页上的信息是虚假的！例如黑客将用户要浏览的网页的URL改写为指向黑客自己的服务器，当用户浏览目标网页的时候，实际上是向黑客服务器发出请求。

4、节点攻击，攻击者在突破一台主机后，往往以此主机作为根据地，攻击其他主机。他们能使用网络监听方法，尝试攻破同一网络内的其他主机；也能通过IP欺骗和主机信任关系，攻击其他主机。

5、网络监听，是主机的一种工作模式，在这种模式下，主机能接收到本网段在同一条物理通道上传输的所有信息，而不管这些信息的发送方和接收方是谁。




跨站点脚本(XSS) 攻击者破坏易受攻击的网站或Web应用程序并注入歹意代码。当页面加载时，代码在用户的浏览器上履行歹意脚本。

SQL注入(SQLi)攻击者不是将标准数据提交到文本框或其他数据输入字段，而是输入SQL语句来拐骗应用程序显现或操作其数据。

Path Traversal （路径遍历）攻击者拟定HTTP请求以绕过拜访操控并导航到体系中的其他目录和文件。例如，途径遍历攻击能够授予攻击者拜访站点Web效劳器的中心文件的权限，而不是限于单个网站的内容。
